Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/godot/godot.*.031.xlf
Languages: ja

source: Rename (move) the <em>from</em> file to the <em>to</em> destination. Both arguments should be paths to files, either relative or absolute. If the destination file exists and is not access-protected, it will be overwritten.
ja: <em>from</em>ファイルの名前<em>を</em>宛先に変更（移動）<em>し</em>ます。両方の引数は、相対パスまたは絶対パスのファイルへのパスである必要があります。宛先ファイルが存在し、アクセス保護されていない場合は、上書きされます。

source: Rename a custom signal&rsquo;s argument.
ja: カスタム信号の引数の名前を変更します。

source: Rename a custom signal's argument.
ja: カスタムシグナルの引数の名前を変更します。

source: Rename a node in the graph.
ja: グラフ内のノードの名前を変更します。

source: Rename an existing animation with key <code>name</code> to <code>newname</code>.
ja: 既存のアニメーションのキー <code>name</code> を <code>newname</code> に変更します。

source: Renames (move) the <code>from</code> file to the <code>to</code> destination. Both arguments should be paths to files, either relative or absolute. If the destination file exists and is not access-protected, it will be overwritten.
ja: <code>from</code> ファイルの名前をtodestinationに変更（移動） <code>to</code> ます。両方の引数は、相対または絶対のいずれかのファイルへのパスである必要があります。宛先ファイルが存在し、アクセス保護されていない場合、そのファイルは上書きされます。

source: Renames a node in the graph.
ja: グラフ内のノードの名前を変更します。

source: Renames a resource inside the preloader from <code>name</code> to <code>newname</code>.
ja: プリローダー内のリソースの <code>name</code> をnameから <code>newname</code> に変更します。

source: Renames an existing animation with key <code>name</code> to <code>newname</code>.
ja: キー <code>name</code> を持つ既存のアニメーションの名前を <code>newname</code> に変更します。

source: Renames the given node.
ja: 与えられたノードの名前を変更します。

source: Renames the specified input port.
ja: 指定した入力ポートの名前を変更します。

source: Renames the specified output port.
ja: 指定した出力ポートの名前を変更します。

source: Renders a given <a href="class_curve#class-curve">Curve</a> provided to it. Simplifies the task of drawing curves and/or saving them as image files.
ja: 提供された特定の<a href="class_curve#class-curve">カーブを</a>レンダリングします。曲線の描画や画像ファイルとしての保存のタスクを簡略化します。

source: Renders text using <code>*.fnt</code> fonts containing texture atlases. Supports distance fields. For using vector font files like TTF directly, see <a href="class_dynamicfont#class-dynamicfont">DynamicFont</a>.
ja: テクスチャアトラスを含む <code>*.fnt</code> フォントを使用してテキストをレンダリングします。距離フィールドをサポートします。TTFのようなベクターフォントファイルを直接使用するには、<a href="class_dynamicfont#class-dynamicfont">DynamicFontを</a>参照してください。

source: Renders text using <code>*.fnt</code> fonts.
ja: <code>*.fnt</code> フォントを使用してテキストをレンダリングします。

source: Renders text using fonts under the <a href="https://www.angelcode.com/products/bmfont/">BMFont</a> format.
ja: <a href="https://www.angelcode.com/products/bmfont/">BMFont</a>形式のフォントを使用してテキストをレンダリングします。

source: Replace this placeholder by the scene handed as an argument, or the original scene if no argument is given. As for all resources, the scene is loaded only if it&rsquo;s not loaded already. By manually loading the scene beforehand, delays caused by this function can be avoided.
ja: このプレースホルダーを、引数として渡されたシーン、または引数が指定されていない場合は元のシーンに置き換えます。すべてのリソースについて、シーンはまだ読み込まれていない場合にのみ読み込まれます。事前に手動でシーンをロードすることにより、この機能による遅延を回避できます。

source: Replaces Godot 2&rsquo;s <code>_input_event</code>.
ja: Godot 2の <code>_input_event</code> を置き換えます。

source: Replaces a node in a scene by the given one. Subscriptions that pass through this node will be lost.
ja: シーン内のノードを指定されたノードに置き換えます。このノードを通過するサブスクリプションは失われます。

source: Replaces occurrences of a case-insensitive substring with the given one inside the string.
ja: 大文字小文字を区別しない部分文字列の出現を、文字列の中で指定されたものと置き換えます。

source: Replaces occurrences of a case-sensitive substring with the given one inside the string.
ja: 大文字小文字を区別する部分文字列の出現を、文字列の中で指定されたものと置き換えます。

source: Replaces occurrences of a substring with the given one inside the string.
ja: 文字列の中の部分文字列を、与えられたもので置き換えます。

source: Replaces occurrences of a substring with the given one inside the string. Ignores case.
ja: 文字列の中の部分文字列を指定されたものと置き換えます。大文字小文字を無視します。

source: Replaces the <a href="class_texture#class-texture">Texture</a> icon of the specified <code>idx</code>.
ja: 指定された <code>idx</code> の<a href="class_texture#class-texture">テクスチャ</a>アイコンを置き換えます。

source: Replaces the node and keeps its transitions unchanged.
ja: ノードを置き換え、その遷移を変更せずに保持します。

source: Replaces this placeholder by the scene handed as an argument, or the original scene if no argument is given. As for all resources, the scene is loaded only if it's not loaded already. By manually loading the scene beforehand, delays caused by this function can be avoided.
ja: このプレースホルダを、引数として渡されたシーン、または引数が与えられていない場合は元のシーンで置き換えます。すべてのリソースについて、シーンはまだロードされていない場合にのみロードされます。事前に手動でシーンをロードしておくことで、この関数による遅延を回避することができます。

source: Represents one or many transformations in 2D space such as translation, rotation, or scaling. It consists of a two <a href="class_vector2#class-vector2">Vector2</a> x, y and <a href="class_vector2#class-vector2">Vector2</a> &ldquo;origin&rdquo;. It is similar to a 3x2 matrix.
ja: 平行移動、回転、スケーリングなど、2D空間での1つ以上の変換を表します。これは、2つの<a href="class_vector2#class-vector2">Vector2</a> x、yおよび<a href="class_vector2#class-vector2">Vector2の</a>「原点」で構成されます。3x2マトリックスに似ています。

source: Represents one or many transformations in 3D space such as translation, rotation, or scaling. It consists of a <a href="class_basis#class-basis">Basis</a> &ldquo;basis&rdquo; and an <a href="class_vector3#class-vector3">Vector3</a> &ldquo;origin&rdquo;. It is similar to a 3x4 matrix.
ja: 平行移動、回転、スケーリングなどの3D空間での1つまたは複数の変換を表します。これは、で構成されて<a href="class_basis#class-basis">基礎</a>「基礎」と<a href="class_vector3#class-vector3">のVector3</a>「起源」。3x4マトリックスに似ています。

source: Represents the angles of tilt of the pen. Positive X-coordinate value indicates a tilt to the right. Positive Y-coordinate value indicates a tilt toward the user. Ranges from <code>-1.0</code> to <code>1.0</code> for both axes.
ja: ペンの傾きの角度を表します。正のX座標値は、右への傾きを示します。正のY座標値は、ユーザーに対する傾きを示します。両方の軸で <code>-1.0</code> から <code>1.0</code> の範囲です。

source: Represents the output shader parameters within the visual shader graph.
ja: ビジュアルシェーダグラフ内の出力シェーダパラメータを表します。

source: Represents the pressure the user puts on the button with his finger, if the controller supports it. Ranges from <code>0</code> to <code>1</code>.
ja: コントローラーがボタンをサポートしている場合、ユーザーが指でボタンを押す圧力を表します。範囲であり、 <code>0</code> に <code>1</code> 。

source: Represents the pressure the user puts on the pen. Ranges from <code>0.0</code> to <code>1.0</code>.
ja: ユーザーがペンにかける圧力を表します。範囲は <code>0.0</code> から <code>1.0</code> です。

source: Request the user attention to the window. It&rsquo;ll flash the taskbar button on Windows or bounce the dock icon on OSX.
ja: ウィンドウに対するユーザーの注意を要求します。Windowsではタスクバーボタンが点滅し、OSXではドックアイコンがバウンスします。

source: Request the user attention to the window. It'll flash the taskbar button on Windows or bounce the dock icon on OSX.
ja: ユーザーにウィンドウへの注意を要求します。Windowsではタスクバーボタンを点滅させたり、OSXではドックアイコンをバウンスさせたりします。

source: Requests that <code>_ready</code> be called again. Note that the method won&rsquo;t be called immediately, but is scheduled for when the node is added to the scene tree again (see <a href="#class-node-method-ready">_ready</a>). <code>_ready</code> is called only for the node which requested it, which means that you need to request ready for each child if you want them to call <code>_ready</code> too (in which case, <code>_ready</code> will be called in the same order as it would normally).
ja: 再度 <code>_ready</code> を呼び出すように要求します。このメソッドはすぐには呼び出されませんが、ノードがシーンツリーに再度追加されたときにスケジュールされます（<a href="#class-node-method-ready">_readyを</a>参照）。 <code>_ready</code> は、それを要求したノードに対してのみ呼び出されます。つまり、 <code>_ready</code> を呼び出したい場合は、 <code>_ready</code> 準備を要求する必要があります（この場合、_readyは通常と同じ順序で呼び出されます）。

source: Requests that <code>_ready</code> be called again. Note that the method won't be called immediately, but is scheduled for when the node is added to the scene tree again (see <a href="#class-node-method-ready">_ready</a>). <code>_ready</code> is called only for the node which requested it, which means that you need to request ready for each child if you want them to call <code>_ready</code> too (in which case, <code>_ready</code> will be called in the same order as it would normally).
ja: <code>_ready</code> が再度呼び出されるように要求します。メソッドはすぐには呼び出されませんが、ノードがシーンツリーに再度追加されたときにスケジュールされることに注意してください（<a href="#class-node-method-ready">_readyを</a>参照）。 <code>_ready</code> は、それを要求したノードに対してのみ呼び出されます。つまり、子にも <code>_ready</code> を呼び出させる場合は、 <code>_ready</code> に対してreadyを要求する必要があります（この場合、_readyは通常と同じ順序で呼び出されます）。

source: Requests the OS to open a resource with the most appropriate program. For example.
ja: 最も適切なプログラムでリソースを開くようにOSに要求します。例えば

source: Requests the OS to open a resource with the most appropriate program. For example:
ja: OS に、最も適切なプログラムでリソースを開くように要求します。例えば

source: Requires <a href="class_mesh#class-mesh">Mesh</a> with primitive type <a href="class_mesh#class-mesh-constant-primitive-triangles">Mesh.PRIMITIVE_TRIANGLES</a>.
ja: プリミティブタイプ<a href="class_mesh#class-mesh-constant-primitive-triangles">Mesh.PRIMITIVE_TRIANGLESの</a><a href="class_mesh#class-mesh">メッシュ</a>が必要です。

source: Requires primitive type be set to <a href="class_mesh#class-mesh-constant-primitive-triangles">Mesh.PRIMITIVE_TRIANGLES</a>.
ja: プリミティブタイプを<a href="class_mesh#class-mesh-constant-primitive-triangles">Mesh.PRIMITIVE_TRIANGLES</a>に設定する必要があります。

source: Requires primitive type to be set to <a href="class_mesh#class-mesh-constant-primitive-triangles">Mesh.PRIMITIVE_TRIANGLES</a>.
ja: プリミティブタイプを<a href="class_mesh#class-mesh-constant-primitive-triangles">Mesh.PRIMITIVE_TRIANGLES</a>に設定する必要があります。

source: Requires that each vertex have UVs and normals set already.
ja: 各頂点にUVと法線が既に設定されている必要があります。

source: Requires the primitive type be set to <a href="class_mesh#class-mesh-constant-primitive-triangles">Mesh.PRIMITIVE_TRIANGLES</a>.
ja: プリミティブ型を<a href="class_mesh#class-mesh-constant-primitive-triangles">Mesh.PRIMITIVE_TRIANGLES</a>に設定する必要があります。

source: Requires the primitive type to be set to <a href="class_mesh#class-mesh-constant-primitive-triangles">Mesh.PRIMITIVE_TRIANGLES</a>.
ja: プリミティブ型を<a href="class_mesh#class-mesh-constant-primitive-triangles">Mesh.PRIMITIVE_TRIANGLES</a>に設定する必要があります。

source: Reserved, but not used for now.
ja: 予約済みですが、今のところ使用していません。

source: Reserves space internally for <code>num_nodes</code> points, useful if you're adding a known large number of points at once, for a grid for instance. New capacity must be greater or equals to old capacity.
ja: <code>num_nodes</code> ポイント用に内部的にスペースを予約します。これは、たとえばグリッドなど、既知の多数のポイントを一度に追加する場合に便利です。新しい容量は、古い容量以上である必要があります。

source: Reset all transformations for this node (sets its <a href="class_transform#class-transform">Transform</a> to the identity matrix).
ja: このノードのすべての変換をリセットします（その<a href="class_transform#class-transform">変換</a>を単位行列に設定します）。

source: Reset all transformations for this node. Set its <a href="class_transform#class-transform">Transform</a> to identity matrix.
ja: このノードのすべての変換をリセットします。<a href="class_transform#class-transform">変換</a>を単位行列に設定します。

source: Reset the particles on the next update. Equivalent to <a href="class_particles#class-particles-method-restart">Particles.restart</a>.
ja: 次の更新でパーティクルをリセットします。<a href="class_particles#class-particles-method-restart">Particles.restartと</a>同等です。

source: Resets a tween to its initial value (the one given, not the one before the tween), given its object and property/method pair. By default, all tweens are removed, unless <code>key</code> is specified.
ja: オブジェクトとプロパティ/メソッドのペアを指定して、トゥイーンを初期値（トゥイーンの前ではなく、指定されたもの）にリセットします。デフォルトでは、 <code>key</code> が指定されていない限り、すべてのトゥイーンが削除されます。

source: Resets all tweens to their initial values (the ones given, not those before the tween).
ja: すべてのトゥイーンを初期値(トゥイーンの前の値ではなく、与えられた値)にリセットします。

source: Resets the background color for the given column to default.
ja: 指定された列の背景色をデフォルトにリセットします。

source: Resets the color for the given column to default.
ja: 指定された列の色をデフォルトにリセットします。

source: Resets this <code>AnimationTreePlayer</code>.
ja: この <code>AnimationTreePlayer</code> をリセットします。

source: Resets this node&rsquo;s transformations (like scale, skew and taper) preserving its rotation and translation by performing Gram-Schmidt orthonormalization on this node&rsquo;s <a href="class_transform#class-transform">Transform</a>.
ja: このノードの<a href="class_transform#class-transform">Transformで</a> Gram-Schmidt正規直交化を実行することにより、回転と平行移動を維持しながら、このノードの変換（スケール、スキュー、テーパーなど）をリセットします。

source: Resets this node's transformations (like scale, skew and taper) preserving its rotation and translation by performing Gram-Schmidt orthonormalization on this node's <a href="class_transform#class-transform">Transform</a>.
ja: （スケール、スキュー及びテーパ等）このノードの変換をリセットし、このノードのは、上にグラム-シュミット正規直交化を行うことにより、その回転および翻訳を維持<a href="class_transform#class-transform">変換</a>。

source: Resizes the <code>ImageTexture</code> to the specified dimensions.
ja: <code>ImageTexture</code> を指定したサイズにサイズ変更します。

source: Resizes the array to contain a different number of elements. If the array size is smaller, elements are cleared, if bigger, new elements are <code>null</code>.
ja: 異なる数の要素を含むように配列のサイズを変更します。配列サイズが小さい場合、要素はクリアされ、大きい場合、新しい要素は <code>null</code> になります。

source: Resizes the array to contain a different number of elements. If the array size is smaller, elements are cleared, if bigger, new elements are Null.
ja: 配列のサイズを変更し、異なる数の要素を含むようにします。配列のサイズが小さければ要素はクリアされ、大きければ新しい要素はNullになります。

source: Resizes the image to the given <code>width</code> and <code>height</code>. New pixels are calculated using <code>interpolation</code>. See <code>interpolation</code> constants.
ja: 画像を指定された <code>width</code> と <code>height</code> サイズ変更します。新しいピクセルは、 <code>interpolation</code> を使用して計算されます。 <code>interpolation</code> 定数を参照してください。

source: Resizes the image to the nearest power of 2 for the width and height. If <code>square</code> is <code>true</code> then set width and height to be the same.
ja: 幅と高さの画像を2の最も近い累乗にサイズ変更します。場合は <code>square</code> ある <code>true</code> その後、セットの幅と高さが同じになるように。

source: Resizes the number of inputs available for the transition node with name <code>id</code>.
ja: <code>id</code> という名前の遷移ノードで使用可能な入力の数をサイズ変更します。

source: Resizes the texture to the specified dimensions.
ja: テクスチャを指定した寸法にリサイズします。

source: Resource Preloader Node.
ja: リソースプリローダノード。

source: Resource filesystem, as the editor sees it.
ja: リソースファイルシステム。

source: Resource for environment nodes (like <a href="class_worldenvironment#class-worldenvironment">WorldEnvironment</a>) that define multiple environment operations (such as background <a href="class_sky#class-sky">Sky</a> or <a href="class_color#class-color">Color</a>, ambient light, fog, depth-of-field&hellip;). These parameters affect the final render of the scene. The order of these operations is:
ja: 複数の環境操作（背景の<a href="class_sky#class-sky">Sky</a>または<a href="class_color#class-color">Color</a>、環境光、フォグ、被写界深度など）を定義する環境ノード（<a href="class_worldenvironment#class-worldenvironment">WorldEnvironmentなど</a>）のリソース。これらのパラメーターは、シーンの最終レンダリングに影響します。これらの操作の順序は次のとおりです。

source: Resource for environment nodes (like <a href="class_worldenvironment#class-worldenvironment">WorldEnvironment</a>) that define multiple environment operations (such as background <a href="class_sky#class-sky">Sky</a> or <a href="class_color#class-color">Color</a>, ambient light, fog, depth-of-field...). These parameters affect the final render of the scene. The order of these operations is:
ja: 複数の環境操作（背景の<a href="class_sky#class-sky">空</a>や<a href="class_color#class-color">色</a>、周囲光、霧、被写界深度など）を定義する環境ノード（<a href="class_worldenvironment#class-worldenvironment">WorldEnvironmentなど</a>）のリソース。これらのパラメータは、シーンの最終的なレンダリングに影響を与えます。これらの操作の順序は次のとおりです。

source: Resource for environment nodes (like <a href="class_worldenvironment#class-worldenvironment">WorldEnvironment</a>) that define multiple rendering options.
ja: 複数のレンダリングオプションを定義する環境ノード（<a href="class_worldenvironment#class-worldenvironment">WorldEnvironmentなど</a>）のリソース。

source: Resource is the base class for all Godot-specific resource types, serving primarily as data containers. They are reference counted and freed when no longer in use. They are also cached once loaded from disk, so that any further attempts to load a resource from a given path will return the same reference (all this in contrast to a <a href="class_node#class-node">Node</a>, which is not reference counted and can be instanced from disk as many times as desired). Resources can be saved externally on disk or bundled into another object, such as a <a href="class_node#class-node">Node</a> or another resource.
ja: Resourceは、すべてのGodot固有のリソースタイプの基本クラスであり、主にデータコンテナーとして機能します。参照カウントされ、使用されなくなったときに解放されます。これらはディスクからロードされるとキャッシュされるため、指定されたパスからリソースをロードしようとすると、同じ参照が返されます（これは、参照カウントされず、ディスクから何度もインスタンス化できる<a href="class_node#class-node">Node</a>とは対照的です）望んだ通りに）。リソースは、ディスクの外部に保存するか、<a href="class_node#class-node">ノード</a>や別のリソースなどの別のオブジェクトにバンドルできます。

source: Resource is the base class for all Godot-specific resource types, serving primarily as data containers. Unlike <a href="class_object#class-object">Object</a>s, they are reference-counted and freed when no longer in use. They are also cached once loaded from disk, so that any further attempts to load a resource from a given path will return the same reference (all this in contrast to a <a href="class_node#class-node">Node</a>, which is not reference-counted and can be instanced from disk as many times as desired). Resources can be saved externally on disk or bundled into another object, such as a <a href="class_node#class-node">Node</a> or another resource.
ja: リソースは、Godot固有のすべてのリソースタイプの基本クラスであり、主にデータコンテナとして機能します。<a href="class_object#class-object">オブジェクト</a>とは異なり、それらは参照カウントされ、使用されなくなったときに解放されます。また、ディスクからロードされるとキャッシュされるため、特定のパスからリソースをロードしようとすると、同じ参照が返されます（これは、参照カウントされておらず、ディスクからインスタンス化できる<a href="class_node#class-node">ノード</a>とは対照的です）。必要に応じて回）。リソースは、ディスクの外部に保存することも、<a href="class_node#class-node">ノード</a>や別のリソースなどの別のオブジェクトにバンドルすることもできます。

source: Resources are created using the <code>*_create</code> functions.
ja: リソースは <code>*_create</code> 関数を使用して作成されます。

source: Rest transform of the bone. You can reset the node&rsquo;s transforms to this value using <a href="#class-bone2d-method-apply-rest">apply_rest</a>.
ja: 骨の残りの変形。<a href="#class-bone2d-method-apply-rest">apply_rest</a>を使用して、ノードの変換をこの値にリセットできます。

source: Rest transform of the bone. You can reset the node's transforms to this value using <a href="#class-bone2d-method-apply-rest">apply_rest</a>.
ja: 骨の残りの変形。<a href="#class-bone2d-method-apply-rest">apply_rest</a>を使用して、ノードの変換をこの値にリセットできます。

source: Restarts all the existing particles.
ja: 既存のパーティクルをすべて再起動します。

source: Restarts the particle emission, clearing existing particles.
ja: パーティクルの排出を再開し、既存のパーティクルをクリアします。

source: Restarts the particle emitter.
ja: パーティクルエミッターを再起動します。

source: Restore the plugin GUI layout saved by <a href="#class-editorplugin-method-get-window-layout">get_window_layout</a>.
ja: <a href="#class-editorplugin-method-get-window-layout">get_window_layout</a>によって保存されたプラグインGUIレイアウトを復元します。

source: Restore the state saved by <a href="#class-editorplugin-method-get-state">get_state</a>.
ja: <a href="#class-editorplugin-method-get-state">get_state</a>によって保存された状態を復元します。

source: Restricts the number of characters to display. Set to -1 to disable.
ja: 表示する文字数を制限します。1に設定すると無効になります。

source: Result of a 2D shape query in <a href="class_physics2dserver#class-physics2dserver">Physics2DServer</a>.
ja: <a href="class_physics2dserver#class-physics2dserver">Physics2DServer</a>での2D形状クエリの結果。

source: Result of a 3D shape query in <a href="class_physicsserver#class-physicsserver">PhysicsServer</a>.
ja: <a href="class_physicsserver#class-physicsserver">PhysicsServer</a>での3D形状クエリの結果。

source: Result of a shape query in Physics2DServer.
ja: Physics2DServerの形状クエリの結果。

source: Resume execution of the yielded function call.
ja: yielded関数呼び出しの実行を再開します。

source: Resumes native video playback.
ja: ネイティブビデオの再生を再開します。

source: Retrieve the motion of the <a href="#class-animationtree-property-root-motion-track">root_motion_track</a> as a <a href="class_transform#class-transform">Transform</a> that can be used elsewhere. If <a href="#class-animationtree-property-root-motion-track">root_motion_track</a> is not a path to a track of type <a href="class_animation#class-animation-constant-type-transform">Animation.TYPE_TRANSFORM</a>, returns an identity transformation.
ja: <a href="#class-animationtree-property-root-motion-track">root_motion_track</a>のモーションを、他の場所で使用できる<a href="class_transform#class-transform">変換</a>として取得します。<a href="#class-animationtree-property-root-motion-track">root_motion_track</a>が<a href="class_animation#class-animation-constant-type-transform">Animation.TYPE_TRANSFORM</a>タイプのトラックへのパスでない場合、ID変換を返します。

source: Retrieve the path to the <a href="class_packedscene#class-packedscene">PackedScene</a> resource file that is loaded by default when calling <a href="#class-instanceplaceholder-method-replace-by-instance">replace_by_instance</a>.
ja: <a href="#class-instanceplaceholder-method-replace-by-instance">replace_by_instanceの</a>呼び出し時にデフォルトでロードされる<a href="class_packedscene#class-packedscene">PackedScene</a>リソースファイルへのパスを取得します。

source: Retrieves the metadata of an item. Metadata may be any type and can be used to store extra information about an item, such as an external string ID.
ja: アイテムのメタデータを取得します。メタデータはどのようなタイプであってもよく、外部文字列 ID のようなアイテムに関する追加情報を格納するために使用することができます。

source: Return <code>true</code> to make all options always visible.
ja: <code>true</code> を返すと、すべてのオプションが常に表示されます。

source: Return a dictionary representation of the peer with given <code>peer_id</code> with three keys. <code>connection</code> containing the <a href="class_webrtcpeerconnection#class-webrtcpeerconnection">WebRTCPeerConnection</a> to this peer, <code>channels</code> an array of three <a href="class_webrtcdatachannel#class-webrtcdatachannel">WebRTCDataChannel</a>, and <code>connected</code> a boolean representing if the peer connection is currently connected (all three channels are open).
ja: 3つのキーを持つ指定された <code>peer_id</code> を持つピアのディクショナリ表現を返します。 <code>connection</code> 含有<a href="class_webrtcpeerconnection#class-webrtcpeerconnection">WebRTCPeerConnectionを</a>このピアに、 <code>channels</code> 3つのアレイ<a href="class_webrtcdatachannel#class-webrtcdatachannel">WebRTCDataChannel</a>、および <code>connected</code> ピア接続が現在接続されている場合を示すブール値（すべての3つのチャネルが開いています）。

source: Return the IP address of the currently connected host.
ja: 現在接続されているホストのIPアドレスを返します。

source: Return the IP port of the currently connected host.
ja: 現在接続されているホストのIPポートを返します。

source: Return the amount of output <strong>sequence</strong> ports.
ja: 出力<strong>シーケンス</strong>ポートの数を返します。

source: Return the amount of output value ports.
ja: 出力値ポートの量を返します。

source: Return the count of input value ports.
ja: 入力値ポートの数を返します。

source: Return the custom node&rsquo;s text, which is shown right next to the input <strong>sequence</strong> port (if there is none, on the place that is usually taken by it).
ja: カスタムノードのテキストを返します。これは、入力<strong>シーケンス</strong>ポートのすぐ横に表示されます（ない場合は、通常それが使用する場所にあります）。

source: Return the custom node's text, which is shown right next to the input <strong>sequence</strong> port (if there is none, on the place that is usually taken by it).
ja: カスタムノードのテキストを返します。これは、入力<strong>シーケンス</strong>ポートのすぐ横に表示されます（ない場合は、通常は入力される場所に表示されます）。

source: Return the greatest scale factor of all screens.
ja: 全画面の中で最大の倍率を返します。

source: Return the node&rsquo;s category.
ja: ノードのカテゴリを返します。

source: Return the node&rsquo;s title.
ja: ノードのタイトルを返します。

source: Return the node's category.
ja: ノードのカテゴリを返します。

source: Return the node's title.
ja: ノードのタイトルを返します。
